Everlasting youth?
Вечно молодых?
Shall I show you, Gen Hiraga?
Хочешь, покажу, Ген Хирага?
Hey, what are you doing?!
Эй, ты что делаешь?!
Get away from me!
Эй, близко не подходи!
Don't you want to know?
Тебе не интересно?
Don't worry. I'll show you nice and gently.
Ой, я умоляю... Расслабься. Больно не будет.
But, I didn't come here to...!
Я так и не понял...
What's this everlasting youth about, anyway?!
''Вечно молодой'' это вообще о чём?
Hey, stop it!
Эй, прекрати!
It really is golden.
Оно действительно золотое.
Master Gen.
Ген-сама.
You saw it. There's something strange about me.
Ты видела. Со мной что-то не так.
The maid may be fooling you.
И служанка обхитрила тебя.
But there's a secret in the bloodline of the Hiraga.
Но разгадка кроется в родословной семьи Хирага.
Do you know anything about alchemy?
Про алхимию что-нибудь слышал?
It's the mysterious science of making gold out of something.
Тайное знание. Наука, как из ничего получать золото.
Of course it can't be done.
Разумеется, ничего не вышло.
But alchemy has contributed two things to humanity.
Но алхимия дала человечеству две вещи.
The first is the development of modern science.
Первая: развитие современной науки.
The second is everlasting life.
А вторая: вечная жизнь.
One of your ancestors...
Твои предки...
...became immortal through alchemy.
...стали бессмертными с помощью алхимии.
You're a descendant of that line.
А ты - прямой наследник.
You're kidding. What proof do you have?
Всё, хватит... Говори, чего надо?
In reality, my mother...
Моя мать, между прочим...
My mother died.
Мама умерла.
Don't get me wrong.
Не перебивай...
I never said that everyone in the Hiraga line is immortal.
Я же не утверждаю, что в семье Хирага все бессмертные.
In fact, up until the third generation before you...
Больше скажу. Три поколения твоих предков...
...everyone seems to have died young.
...умерли совсем молодыми.
That is, with one exception.
За одним единственным исключением.
The one exception being your grandma, Sakura Hiraga.
Твоя бабушка, Сакура Хирага.
Your mother lived longer than most.
Твоя мать прожила дольше всех.
Everyone else died before they reached 30.
Все остальные ушли не дожив до 30.
And I'm not talking accidents or illnesses here, but rather...
Разумеется, я не говорю о несчастных случаях или болезнях...
...mysterious causes.
А дальше ещё интересней.
Did you actually...
Так вы на самом деле...
...check all that out?
...изучаете всё это?
I'm Jennifer Collins.
Меня зовут Джениффер Коллинз. Будем знакомы.
I'm doing graduate research on the effects of aging.
Провожу научные исследования. Изучаю причины старения.
Sorry to spring this on you...
Ты уж прости, что я с тобой так...
...but the mystery of the Hiraga bloodline...
...но тайна семьи Хирага...
...is the subject of my thesis.
...тема моей диссертации.
My hypothesis is that...
Моя гипотеза состоит в том...
...as a result of one of your ancestors...
...что заботами одного из твоих предков...
...there's a significant genetic effect on the descendants.
...стало усиление наследуемых признаков в потомках.
Because one of them became immortal...
А потому что один из них станет бессмертным...
...I'm thinking that perhaps the rest of the family...
...логично предположить, что остальные потомки...
But.. Isn't that a bit farfetched?
Вам не кажется, что выводы слегка натянуты за уши?
I know.
Знаю.
None of my professors would believe in it.
И профессора мне тоже не поверили.
There's only one thing that can back up my thesis.
Есть только одна вещь, способная оживить мою диссертацию.
It's your special condition.
И есть она только у тебя.
I want your sperm.
Мне нужна твоя сперма.
The Aqua Permanence.
Аква Перманенс.
Hey!
Эй!
Please cooperate with me.
Давай работать вместе.
In the name of science...
Во имя науки...
...and for my thesis.
...и моей диссертации.
What?!
Что?!
Here we go.
Вот так...
Hey! Stop it!
Эй! А ну стой!
Don't worry about it.
Ничего не бойся!
That's not it!
Да я не о том!
At least it'll feel good for you.
А о чём?! Ты ещё удовольствие получишь!
Don't look!
Не смотри!
Hey! Stop! Stop it!
Эй! Стой! Прекрати!
Come on.
Ну, давай!
What do you think?! How can I do it here?!
А ты чего ждала?! Думаешь, я могу вот так?!
I suppose.
Вот значит как.
Maybe you need some mental stimulation.
Попробуем психологический возбудитель.
Let's see if we can get you in the mood.
Сейчас... мы тебе настрой подымем!
Look. Like I said, that's not it.
Слушай, я же сказал, я не...
Well? Impressive, aren't they?
Ну как? Впечатляет?!
Still not satisfied?
Что, и этого мало?
Then I guess I'll just have to...
А раз так, тогда...
Take a good look!
Смотри пока дают!
Special service for you.
Для тебя стараюсь.
This should get you going now.
Сейчас, как миленький!
Hey! What's the matter with you, anyway?!
Эй! Ну ты чего?
Look, I've been telling you all along.
Слушай, дура. Сколько раз можно повторять.
Now, will you please take these things off?
И сними эту штуку, в конце концов.
How insulting...!
Всё пропало... !
This is quite a challenge against...
Какой кошмар...
...my sexiness as a woman.
Я что, уже не привлекательна, как женщина?!
Hey...!
Эй!
I guess I'm just going to have to bite the bullet on this one.
А я надеялась, что всё пройдёт тихо и мирно.
Stop it! Aren't you ashamed?!
Перестаньте! Разве вам не стыдно?!
Of course I am!
Ещё бы!
But it's all for my research.
Но чем не жертвуешь ради науки?!
So, did your maid show you everything too?
А служанка тоже всё показала?
Beth wouldn't do that!
Бэс такого не делала!
Then, now's your chance!
Тогда, пользуйся случаем!
It's not like you're not interested.
И не говори, что неинтересно.
I've come this far.
Я подошла совсем близко.
You must help me with my research.
Ты просто обязан мне помочь.
I'm...
Я...
I'm not a guinea pig!
Я не подопытная свинка!
Let's go!
Пошли!
Hey...
Эй...
It's nothing to cry about.
Было бы ради чего расстраиваться.
You're just too aggressive.
Просто ты слишком агрессивная.
Don't get so down.
Не расстраивайся ты так.
It's not as if you're not sexy.
И с привлекательностью твоей тоже всё в порядке.
But it just seems so unnatural.
Просто ситуация уж больно дикая.
I'd like to help.
Помогать не хочется.
You are beautiful.
А вообще, ты красивая.
If the purpose wasn't some kind of research...
Если бы ты не старалась так ради каких-то там исследований...
...I could...
...я бы, наверное...
You're so nice.
Ты хороший.
Hey, no... This isn't...!
Эй... нет... Только не... !
Thank goodness! I got through!
Слава богу! Получилось, наконец!
I was so worried about what I was going to do.
Я уж начала беспокоиться, что ж мне дальше делать?
I thought maybe I wasn't going to graduate.
Что же останется, если не добьюсь успеха в науке.
Huh?!
А?!
Let's continue our research for humanity.
Продолжим ради науки и человечества!
What?!
Что за... !!!
Wait a minute!
Не так быстро!
Well. Good work.
Умница. Далеко пойдёшь.
How beautiful!
Какая прелесть!
So, this is the Aqua Permanence.
Вот ты какая, ''Аква Перманенс''.
Thank you.
Спасибо.
This'll help my research.
Ты очень мне помог.
I'm sorry for putting you through so much.
Прости. Не принимай так близко к сердцу.
Don't give me that look.
Да не смотри на меня так.
I'll properly thank you when I complete my thesis.
Вот увидишь, закончу работу, отблагодарю по-настоящему.
All right?
Хорошо?
Gen?
Ген?
What's happened to your eye?
Что у тебя с глазом?
What is it?
Что такое?
Hey, wait a minute...
Эй, да ты чего?
Stop that.
Прекрати сейчас же.
I already have your sample.
Я же только получила образец.
Please stop.
Перестань, пожалуйста.
Come on...
Да ладно...
Gen.
Ген.
Oh, well...
Ну надо же...
...it's not like I don't like it.
Да не так... Мне так не нравится.
Ayumi!
Аюми!
What am I doing?
Что я делаю?
Isn't Mr. Hiraga here yet?
Разве Хирага-сан сегодня не в школе?
That's strange. I saw him at the gate this morning.
Странно. Сегодня утром я его видела.
That's too bad.
Очень плохо.
Let's begin the lecture.
Итак, приступим.
What's the matter, Miss Ito?
В чём дело, Ито-сан?
I saw it.
Я его видела.
Gen Hiraga was at the back of the college during first period...
Ген Хирага был рядом со школой. Весь первый период...
...having sex with a blond!
...трахался с блондинкой!
Can you tell me why you were late?
Можешь объяснить, почему ты опоздал?
Aren't I here because you already know?
Зачем? Вы и так уже всё знаете...
Somebody must have seen me.
Наверное кто-то меня всё-таки увидел.
What I don't understand...
Мне одно неясно...
...is why you would do something like that.
...обязательно надо было именно так?
I don't know why myself.
Я сам не знаю.
I don't know a lot of things...
Я многое ещё не понимаю...
...like about you either.
...вас, например.
What?
Что?!
How long have you worked at this college?
Вы давно здесь работаете?
Who are you, anyway?
Кто вы такая, в конце концов?
Why do you look exactly like the woman in my dreams?
Почему вы в точности похожи на женщину из моих снов?
What is this about?
Не понимаю? Объясни?
Does that have something to do with what happened today?
Какая здесь связь с тем, что случилось сегодня?
Maybe not.
Наверное, никакой.
But things have been getting pretty crazy...
У меня мороз по коже от всего, что тут творится...
...since I first saw you!
И всё с тех пор, как я вас встретил!
Mr. Hiraga.
Хирага-сан.
Excuse me.
Простите.
Here's today's report.
Отчёт на сегодня.
You're the worst.
Мерзавец.
Wait!
А ну стой!
Hello, Ayumi...
Привет, Аюми...
I wonder what's up with those two?
Какая муха их укусила?
Don't you?
Случайно не вы?
Hey! Wait a minute!
Эй! Подожди!
Do you just go after any woman?!
Ты что, за всеми женщинами бегаешь?!
Ms. Sakurako has nothing to do with it!
Сакурако-сэнсей не имеет никакого отношения!
That foreigner in the car was pretty, wasn't she?
А иностранка в машине? Ну и как она?
Did it feel good?
Что, понравилось?
You get excited when other people watch?
Возбуждает, когда другие смотрят?
Is that a fetish of yours?
Иначе не стоит?
You scum!
Мразь!
Ayumi!
Аюми!
Wait! Hang on a second!
Стой! Подожди!
You don't know anything about this!
Ты же совсем ничего не знаешь!
Get your dirty hands off me!
Руки убери!
A bug?
Жучёк?
Yes.
Да.
I heard that a strange foreigner's been messing with Gen.
Я слышала, что какая-то иностранка встречалась с Геном.
You think she did it?
Думаешь, за этим?
Yes. I believe so.
Да. Скорей всего.
Whatever her motives may be...
Неважно зачем ей это нужно...
...Gen is starting to ask questions.
... Ген начал задавать вопросы.
About the Hiraga bloodline.
Интересоваться родословной семьи Хирага.
And about Sakurako.
И Сакурако.
It's still too early to tell Gen the truth.
Он ещё не готов услышать правду.
This won't be easy, but...
Могут возникнуть трудности, но...
...I'm going to ask you to break your vows.
...хочу попросить тебя нарушить клятву.
Will you go for me?
Ради меня?
This is all for the sake of Gen.
Ради Гена.
Beth? Beth?
Бэс? Бэс?
Beth?
Бэс?
What are you doing here?
Что ты здесь делаешь?
Grandma!
Бабушка!
I can't approve of your interest.
Я не одобряю твоего любопытства.
Peeking into a woman's room like that.
Заглядывать в комнату женщины.
Actually, I wanted to ask you something.
Но я не затем. Я хотел кое что спросить.
You're right.
Ты прав, Ген.
We haven't really had a good chat yet.
Ещё ни разу мы с тобой не говорили по душам.
Come to my room.
Идём в мою комнату.
We'll have tea.
Выпьем чаю.
I suppose you don't know anything about the Hiraga clan.
Думаю, ты ничего не знаешь про клан Хирага.
Ever since Sakurako left the house...
С тех пор как Сакурако покинула дом...
...she didn't even send a note.
...она не написала ни одного письма.
Who's...
Кто...
Grandma, who's this?
Бабушка, а кто это?
Oh, you mean the pictures?
А, ты про фотографию?
Why is Ms. Rokuhira's picture in our album?
Почему фотография Рокухира-сэнсей в нашем семейном альбоме?
That's Sakurako.
Это Сакурако.
So, why is Ms. Sakurako...?
Тогда, почему Сакурако-сэнсей...?
Huh?
А?
Is this mother?
Неужели это мама?
You say she looks like Ms. Rokuhira?
Почему выглядит как Рокухира-сэнсей?
I was surprised when I first saw her too.
Я сама удивилась, когда в первый раз увидела.
What a coincidence that was.
Просто совпадение. Такое бывает.
And she even has the same name.
У них даже имя совпадает.
I didn't realize...
Я не понимаю.
She must've...
Она же не может...
...been my mother.
...быть моей мамой.
Oh, look...
Ой, смотрите.
I guess Beth has been in the family for years.
Я догадывался, что Бэс очень давно в семье.
It doesn't seem any different than normal.
На первый взгляд всё в порядке. Отклонений, как будто, нет.
I'm going to have to look deeper into its genetic makeup.
Надо копнуть поглубже в строение ДНК.
I'll have to use the university's equipment for this.
Придётся воспользоваться университетским оборудованием.
What? It's...
Что? Это же...
Is this the home ofJennifer Collins?
Здесь живёт Дженифер Коллинз?
I have something to talk to you about.
Мне нужно с вами кое-что обсудить.
Talk to me?
Обсудить?
Have we even met?
А мы разве встречались?
I apologize. My name is Beatrice Lambard.
Прошу прощения. Меня зовут Беатрис Ламбард.
Pleased to make your acquaintance, Ms. Collins.
Рада знакомству, Мисс Коллиз.
Jesus!
Матерь божья!
Excuse me.
Простите.
I knew it, you're from Transylvania...
Так и знала. Ты из Трансильвании...
What are you doing to me?!
Что ты со мной делаешь?!
Like I said, I want to talk.
Я же сказала, хочу поговорить...
But, before that...
Но перед этим...
Wait! What...!
Стой! Подожди!
I'm not really interested in women.
Меня совсем не привлекают женщины!
Me neither.
Меня тоже.
But you probably aren't too fond of pain.
И боль, скорей всего, удовольствия тебе тоже не доставляет.
A beautiful body.
Красивое тело.
Master Gen liked this body.
Гену понравилось.
It only hurts at the beginning.
Только по началу больно.
Just relax.
Расслабься.
I want you to forget all about Gen.
Хочу, чтобы ты всё забыла про Гена.
You will be my slave.
Станешь моей рабыней.
Forgive me...
Прости...
...Madame.
...Хозяйка.
Hello? Hiraga residence.
Алло? Дом Хирага.
What?
Что?
Jennifer?
Джениффер?
Hi. Something awkward's come up.
Привет. Нехорошо получилось.
Can we meet right away?
Мы можем встретиться прямо сейчас?
And your grandmother too.
Да, и с твоей бабушкой тоже.
Grandma?
Бабушкой?
That's right.
Да.
If you tell her something dreadful's happened to her maid...
Если что, передай, что неприятности с её служанкой.
...I'm sure she'll know what I mean.
...она поймёт о чём речь.
With Beth?!
С Бэс?!
What's this about?!
Что случилось?!
Grandma!
Бабушка!
Hi.
Привет.
Beth!
Бэс!
Are you Jennifer Collins?
Вы - Джениффер Коллинз?
I apologize for my maid causing you trouble.
Я извиняюсь за неприятности, которые принесла Бэс.
Not at all. No trouble.
Не стоит. Всё в порядке.
She showed up unannounced.
Она явилась без предупреждения.
It took me by surprise, that's all.
Застала меня врасплох, только и всего.
What happened?
Что произошло?
And I hear you've been good to my grandson Gen.
Я слышала, вы хорошо обошлись с моим внуком, Геном.
As the head of the Hiraga clan...
Как глава клана Хирага...
...I offer my sincere thanks to you.
...позвольте искренне вас поблагодарить.
It seems like that mask of yours hides your soul as well.
Сдаётся мне, что за маской вы на самом деле скрываете душу.
Beth may not be the most competent maid...
Наверное Бэс не самая лучшая служанка...
...as she seems to have misled you somewhat.
...но вас, похоже, она сумела разубедить.
Gen.
Ген.
I'm thinking about having Ms. Collins...
Думаю, что Мисс Коллинз...
...give some special lectures at the college.
...не откажется прочитать курс лекций в нашей школе.
What?
Что?
In a backwater town like this...
В нашем захолустье...
...a native English speaker is very hard to come by.
...живой носитель английского языка - большая редкость.
And from what I've judged so far...
И насколько я могу судить...
...it seems yourJapanese is quite excellent.
...вы великолепно владеете японским.
Well, thank you.
Большое спасибо.
I get the feeling that, given your condition...
У меня такое ощущение, что в вашем состоянии...
...you might be experiencing some type of discomfort.
...вы, должно быть, испытываете некий дискомфорт.
What?!
Что?!
If you are willing to join us...
Если вы готовы присоединиться к нам...
...I can assure you that you will be properly taken care of.
...я вас уверяю, мы с радостью вас примем.
I'm sure that you will be satisfied.
Не сомневаюсь. Что вам понравится.
You're awake.
Вы проснулись.
Even someone as weak as Beth...
Кто-нибудь, такой же слабый, такой же как Бэс...
...can live well as a maid in our household.
...может жить в качестве служанки в нашем семействе.
Do you understand what I mean?
Ты понимаешь, о чём я?
However...
И ещё...
What I require the most...
Мне хочется побольше узнать...
...is the specialized knowledge you have...
...о том, что знаешь ты...
...from your studies at an American university.
Ты же училась в американском университете.
I am very interested...
Я заинтересована...
...in the research you are doing.
...в результатах твоих исследований.
If it's all right with you...
Если ты не против...
...I would like to be your patron.
...с радостью бы согласилась оказать посильный вклад.
What?!
Что?!
Are you serious?
Вы серьёзно?
I don't think this is a bad proposition for you.
Согласись, не так уж и плохо.
I think it would be wise if you'd decide quickly.
Думаю, будет лучше, если ты не станешь тянуть с ответом.
Gen, will you carry Beth in?
Ген, ты занесёшь Бэс внутрь?
I will show Ms. Collins around.
Я покажу Мисс Коллинз дом.
I'd now like to know what you're really up to...
Я не хочу знать, что вы задумали...
...Ms. Hiraga.
...Хирага-сан.
I've been honest with you in everything I said.
Слово своё я сдержу. Ничего плохого с тобой не будет.
My plan has gone wrong.
Всё пошло не так, как я планировала.
So, I thought I'd have you join us.
Поэтому, я не могу позволить вам уехать.
You really want me to research the Hiraga clan's condition?
Вы серьёзно хотите, чтобы я занялась тайнами клана Хирага?
For Gen.
Ради Гена.
He's the one person I want to save from the fate of our clan.
Он единственный, кому я хотела бы помочь избежать семейного проклятья.
You'll give me free reign?
Дадите мне полную свободу?
You can provide me with a list...
Приготовь список всего...
...of everything you need for your research.
...что может понадобиться для работы.
I'll arrange it quickly.
Всё доставят незамедлительно.
By the way, about my condition...
Но в моём состоянии...
You did not become a puppet slave of Beth's.
Ты ещё не марионетка Бэт.
There was too little interaction.
Она просто не успела.
Do not worry.
Не волнуйся.
Your fear of sunlight is only a temporary condition...
Боязнь солнечного света скоро пройдёт. это временно.
...and you will recover in time.
Ты вернёшься в нормальное состояние.
I have a question I want to ask.
Всё хочу спросить.
When Gen and I were...
Когда мы с Геном...
...having sex in the afternoon...
...занимались сексом.
...yes, well...
Да...
...he turned into some kind of beast.
Он будто переменился. Стал как зверь.
Does that have something to do with his condition too?
Это тоже наследственное?
A golden eye?
Золотой глаз?
Gen's condition is much worse than I thought.
Значит, дела обстоят намного хуже, чем я думала.
What do you mean?
О чём вы?
This is a great house!
Вот это дом, я тебе скажу!
I've never bathed in an oak tub.
Ни разу в жизни не мылась в дубовой бочке.
Hey!
Эй!
I can really get used to this.
Я правда могу всё повторить.
Why are you here, anyway?!
Что ты здесь делаешь?!
I'm going to be living here.
Собираюсь здесь жить.
As of today, I'm on the part-time staff at Hiraga College.
В настоящий момент я временно принята на работу в школу Хирага.
So, you mean...
То есть...
...you're taking on the research that Grandma was talking about?
...ты согласилась на исследования, о которых говорила бабушка?
You're taking this seriously?
А ты поверил? Серьёзно?!
It's all got to be a big joke.
Тебя разыграли, а ты поверил.
I just wanted to play with my cutie.
Я просто хотела с тобой поиграть, лапочка ты моя.
What?!
Что?!
Hey, Gen...
Слушай, Ген...
...don't you like me?
...я тебе нравлюсь?
I can't get it out of my mind.
Никак не могу забыть.
That passionate sex I had with you in the afternoon.
Помнишь? Мы славно тогда потрахались.
And I've been looking so hard.
Я вся вымоталась.
For someone just like you.
Да и ты тоже.
Hey...!
Эй!
Grandma and Beth are around.
Бабушка и Бэт рядом.
Don't worry about it.
За них не волнуйся.
Pay no attention to the old lady and maid.
Бабушка и служанка нам не помешают.
Hey, stop it!
Эй, перестань!
What's that about not refusing a gift when you see one?
Неужели откажешься от подарка?
Hey, you know too much Japanese.
Эй, ты слишком хорошо говоришь по-японски.
Are you really a foreigner?
Ты точно иностранка?
I do not understand Japanese.
Я не есть говорить японский.
I'm just going to have to re-energize this thing.
Собираюсь немного перевозбудить твой штучка. Расти большой!
Stop that. It's ticklish.
Не надо. Щекотно.
I said, stop that! Not there...!
Я сказал, прекрати! Не здесь... !
I'm sorry for putting you through that.
Извини, что заставила тебя пройти через это.
Forgive me.
Прости меня.
As for Gen...
Ради Гена...
...I don't want him to suffer the same things...
Я не хочу, чтобы с ним произошло то же самое...
...that Sakurako and the others did.
...что случилось с Сакурако и всеми остальными.
Who are you?
Кто вы?
Wait!
Подожди!
Why are you messing with me like that?!
Зачем ты меня мучаешь?!
Mother?
Мама?
No...
Нет...
Ms. Sakurako.
Сакурако-сэнсей.